 - Toluene
La sostanza è irritante per gli occhi e il tratto respiratorio. La sostanza può provocare effetti sul sistema nervoso centrale. Se viene ingerito questo liquido, l'aspirazione nei polmoni può portare a polmonite chimica. L'esposizione ad alti livelli potrebbe provocare disritmia cardiaca e perdita di coscienza.

 - Amoniaca (NH4)
La determinazione dell'ammoniemia è usata principalmente come supporto nella diagnosi di gravi patologie epatiche e per comprendere il motivo delle alterazioni degli stati di coscienza.
Quest'esame può essere prescritto, insieme ad altri test (come glucosio, elettroliti e test di funzionalità renale ed epatica), per definire la causa di un coma di origine sconosciuta o per supportare la diagnosi della sindrome di Reye o dell'encefalopatia epatica.
L'ammoniemia può essere richiesta anche per supportare la diagnosi e valutare la gravità di alcuni disordini del metabolismo che coinvolgono il ciclo dell'urea.

 - Acetone
Respirare o ingerire elevate quantità di acetone in un breve periodo di tempo può causare mal di testa, confusione, nausea, battito cardiaco accelerato, alterazioni delle dimensioni e della quantità di cellule del sangue, perdita di coscienza (svenimento) o coma. Respirare una quantità da moderata a elevata di acetone può anche causare irritazione al naso, alla gola, ai polmoni e agli occhi.
